Line dev day!!
顔認証check-in爆速で驚いた
#linedevday https://t.co/InTgxsraMv
エンジニアは一番プロダクトやサービスを見てるから、設計の段階でアイディアをどんどん出してくれる人は貴重ですね
自分の持つプロフェッショナルの分野を元に、他の業務の関係者に関われるのは、他分野の理解にもなるので経験としてもありですね
https://t.co/uWMPqNayPn
JavaScriptの言語仕様そのものを知るには、とてもいい教材だと思います。
結構詳しく書いてあるので、チョットは知っている人向けですね
https://t.co/Op8LKqoIfi
RT @404Designers: 「しっくりこない」デザインをリデザインしてブラッシュアップするQ&Aプラットフォームサービス本日リリースです！

誰かのデザインに関する悩みをリデザインで解決し、新しいデザイン学習を試してみませんか？

https://t.co/UDh1al…
githubがハロウィン仕様になってる🎃 https://t.co/BYgknLFi0f
速く開発するには良いコードを書く。良いコードを書くにはたくさん書く。たくさん書くには速く開発する。
https://t.co/SjPoPQ4Giv
スタートアップのピッチ資料がコレクションされてるサービス「Startup Decks」
かつてのAirbnbやLinkedinなどの資料もあって、スライド作成の参考になる。
サイト上でも閲覧できるし、pdfでダウンロードできて便利… https://t.co/6J4vuaZsp5
@_inatatsu_csg_ LLPに出てる近もく会メンバーからですかね。
だとしたら電算研のひとがLLP出るかもよ〜とか、この間いなたつさんたちと話し合いしたよ〜とか話してます。
@_inatatsu_csg_ 自分のことですか？
map、listとかのアクセス時間の違い使用用途について教えてもらったけど、3ミリぐらいしか理解できなかった。理解できたら絶対楽しい。https://t.co/qREz10KdSq
エンジニアがUIにフィードバックするうえで大切にしたい3つの観点

1. 量と質
2. スタイルの規則性
3. 表現と使い心地
   1.に関しては実際に体験していたので、界隈ではあるあるなのかもしれないです。
   https://t.co/3V1VKvb6NX
@yuta_50 ごもっとも
AWSなにもわからない
RT @kindai_designer: Behanceに作ったデザインをまとめました。仕事欲しい...
もうすぐ自分たちが作ってるアプリがリリースです。

さらに、スタートアップのデザイン支援も行って行こうと思っています。
デザインでお困りのスタートアップの方々、ぜひ連絡くだ…
@uno0805yusuke おお！めちゃめちゃ上達してる
@uno0805yusuke そうだね。pcじゃないと見れないみたい
@uno0805yusuke てか、ここ見ればカラーコード一発だったw
https://t.co/QgL9zl6YZl
@uno0805yusuke イラレ触ったことないから図形の変形とかはわからんけど、色に関してはカラーコード意識すれば、もっと良くなるかも！chrome拡張機能だとカラーコードを取得できるツールあるよ〜https://t.co/SGSb492tCx
https://t.co/1aPUDkKA0A
ツリー状にマークダウンを記述できるサービス
『TREE』
軽く使った感じだと、アイディア整理などに重宝しそうです https://t.co/VEGJ8dsGdm
この時間帯のMojaveが一番好き https://t.co/C0Y55ARHtW
情報と利便性の交換ってお金と利便性の交換ほどダメージがないように感じがち
https://t.co/4WGTAK4MTp
Aおわ
 #AtCoder
気になってた処理書けたのでチョット満足
PyCharm, jupyter notebookとの連携でめっちゃくちゃ重くなるんだけど
RT @spacerdl: #春から近大 新入生限定キャンペーン実施中！🌸

①＠spacerdl フォロー
② 本投稿をRT
すると豪華景品が当たる！🎁

200RT以上でディズニーチケットのチャンス！

更に！ハズレた方にもチャンスが！
応募者の中から20名様を新入生交流会…
RT @DataScienceCtrl: Google releases massive visual databases for machine learning https://t.co/jTMiy7ueIx
stackoverflowの偽物に飛ばされたかと思ったw https://t.co/4lFLJxTica
@yuta_50 圧倒的プログラミング力()
ブロックチェーン基礎講座満員！！
貴重なお話ありがとうございます！ https://t.co/J80sBmPb5a
1、2枚目が自分のデザインで、3、4枚目が@kindai_designer からのフィードバックとリデザインです。
あと彼が作ったデザインも載せますね！ https://t.co/Q75BOSTiLY
バイト探しアプリのデザインを45分で作ってみました！
作った後に見ると、パッとしない感がありますね。あと、ナビゲーションバーとかアイコンとかこだわっても良かったかも。
デザイナーの友人からフィードバックを貰ったので載せときます！ https://t.co/zCH1vvNpVY
php 比較演算子 "==","===" 違い
• == 値が等しい時にTRUEを返す
• === 値も型も等しい時にTRUEを返す
あまり、"===" 使ったことなかったので記録
Bladeの{{$変数名}}記述って自動でhtmlspecialchars関数通してくれるらしい
こういったイラスト、シンプルでいい！！LPとかに使えそう。 https://t.co/0QWAN4xdSz
POSTとGETの違いがすぐ出てこなかったので、調べました。
【リクエスト】
POST：メッセージボディに情報をつけてリクエスト
GET：URLに付加してリクエスト
【ブックマーク】
GETを用いた場合はブックマークができ、POS… https://t.co/d7LIXChid0
MySQLの 5.6での挙動が変わって投稿内容が反映されなかったけど、my.cnfの
"STRICT_TRANS_TABLES"というモードを解除したらいけた。
データベース反映されない問題解決！
IPアドレス指定だとうまく接続出来なかった...
localhost指定だとうまくいきました。
まるほど！
その先の実装やエラーの修正だけならgoogleに聞いた方が早いって思われるし、自分じゃなくてもって思われますね。
共有や共感は人間にしか出来ないですから。 https://t.co/DswUmM0NjM
@matsushin11 隣に座っていた、大村です。
今日は来ていただきありがとうございます。これからもよろしくお願いします。
URIやその他もろもろのまとめ

URI見たときにURLの誤植やろ！って思ったのは内緒 https://t.co/idkyMqRwC8
我らのデザイナー兼フロントエンジニアのやることリスト
多すぎて文字制限
もう🔰じゃないでしょ笑 https://t.co/clzSrcUhEi
今月中にやること
1,ポートフォリオ作る
2,phpでアプリつくる
3,python の勉強、基礎知識
誰もがつまずくであろう、オブジェクト思考 を分かりやすくまとめてる！ https://t.co/rcNw1Cgw0F
大学生のパワポがダサいのもここが原因らしい 笑 https://t.co/QgH5fY9Baf
デザインする上での明度、彩度の重要性をデザイナーの方に教えてもらいました！

同じページに使われている彩度が違うだけて、違和感があるらしい。最初はピンとこなかったけど、実際に見せてもらったら確かに違うと感じた！

言語化する事って… https://t.co/gHV26N1c4v
どうでもいいけど
今、上記関連を調べてて偶然 三本指で横に指をスライドするとalt+tabと同じことができて感動した！
ドラッグパッドを二本指でスクロール、alt+tabで切り替えなど当たり前な事って教える対象になりにくいし、人からみて学ぶ典型例なんだろうなぁ
会社という枠組みを重要視するため、仕事よりポジショニングのうまい人が評価される説 https://t.co/ZN1TYMfuZ6
高齢者に「ホームページの作り方教えて」と言われたとき何から教えれば良いかわからなかった。もっと簡単で分かりやすいフレームワーク的な何かが必要かも。
関数従属、完全関数従属、部分関数従属、推移的関数従属が分かりやすく解説されていて、とても勉強になった。https://t.co/rCijSTNO7R
